[WinXP]Windows XP安全设置补丁批处理(德国)

Windows XP安全设置补丁――Superbatch Svc2kxp.cmd 2.2版（德国出品）
德国品之超强和无任何后顾之忧的XP安全设置补丁。
程序运行界面为英文，有详细的说明。
删除与恢复运用自如，使用很方便。
1.原网站为德文（一个欧洲知名安全网站）：
http://www.ntsvcfg.de/
2.三家德国媒体对该软件评价的地址：
http://www.ntsvcfg.de/#_pfw
3.该软件已经在下面提供了,直接下载附件

4.如果远程下载速度比较慢，附件里放了一份svc2kxp.zip。
　　是不是看了很多的Windows XP的优化文章，把系统也是折腾得死去活来，还是老牛拉破车。那就试一试德国人的这个Windows XP优化补丁吧。
　　下载后，将压缩包内的文件解压到Windows的System32文件夹下，然后后双击其中的svc2kxp.cmd文件，会打开一个Windows命令行窗口。

　　列出了4个服务配置选项：1.LAN、2.Standard、3.ALL、4.Restore。
　　你可以按数字键进行选择：LAN适用于需要使用局域网的机器，Standard适用于带有Internet连接但没有局域网的独立机器，ALL则使用了该网站讨论的最为激进的优化方案。

主要关闭了netBT，自动更新和1026，1900，5000，3000，445端口。
选择1 的话，就是保留LAN上面默认开放的135，445端口，用于局域网环境
选择2 的话，就是关闭SMB和共享的135，445端口以及自动更新，计划任务等服务，属于标准安装
选择3 的话，是关闭该网站推荐的所有端口和服务，相当于最高安全等级
选择4 的话，就是还原。前提是你安装的时候要先选择建立了一个还原点
　　
　　一般情况下，按下1键选择LAN项，再按下回车键。
　　等出现Press any key to quit时，按下任意键退出此程序。
　　重新启动电脑。你会发现你的电脑变得速度飞快，此法对于配置较低的电脑尤其有效。
　　另外，如果你对修改后的效果不满意，可以重新运行svc2kxp.cmd，选择4.Restore，恢复之前的设置。　　
评点：除了不能关闭 Netbios之外，这个脚本的自动化程度非常不错。